<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:28

-->

# 永远保持苗条（安全有效）- 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/27897/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/attractive_spells/27897/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 永远保持苗条（安全有效）

这个咒语能让你永远保持苗条。需要一天左右的时间来发挥作用。

## “永远保持苗条（安全有效）”的施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   黑色衣服

+   长镜子高约5英尺，宽约3英尺，在沃尔玛很便宜

+   黑色唇线

+   一种声音

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   黑色衣服

+   长镜子高约5英尺，宽约3英尺，在沃尔玛很便宜

+   黑色唇线

+   一种声音

穿着黑色衣服（可选）

将黑色唇线涂在整个嘴唇上（可选）

请勿将黑色唇线涂在眼珠上，请将其涂在眼睛周围晕开，直到看起来两只眼睛都受伤（可选）

站在午夜的镜子前说出短语（镜子的大小可选，但镜子是必需的）

"我需要去健身房"

然后从任何角度看着镜子，才能使其在此后的一生中发挥作用。

最好在满月午夜使用（时间和月亮可选但最佳效果使用可选物品）

**关于作者**

**圣战**

圣战（Santeria）自2018年11月21日起已成为本站的成员，已有5年

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

虽然你可以做一个咒语来帮助你有更多意志力，但除非你也改变饮食并增加活动水平，否则魔法不会让你减肥。

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fattractive%5fspells%2f27897%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的魔法师或个人提供，此页面的内容不受网站管理员的调解。在遵循此页面上的任何指示时，请使用常识。不要吞咽任何看起来不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容是有意欺骗的，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
